Repository: bipark/swift_llm_bridge
Catalog: macollama/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: LLM Bridge
ko: LLM 브릿지

# l_new_conversation
source: New Conversation
ko: 새 대화 시작하기

# l_new
source: New
ko: 신규

# l_copy
source: Copy
ko: 복사

# l_waiting
source: Waiting for response...
ko: 응답을 기다리는 중...

# l_reask
source: Ask Again
ko: 재질문

# l_save
source: Save
ko: 저장

# l_delete
source: Delete
ko: 삭제

# l_delete_message
source: Delete Message
ko: 메세지삭제

# l_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# l_del_question
source: Are you sure you want to delete this?
ko: 삭제하시겠습니까?

# l_copy_finish
source: Copied
ko: 복사되었습니다

# l_save_conv
source: Save Conversation
ko: 대화 내용 저장

# l_save_finish
source: Saved
ko: 저장되었습니다

# l_save_fail
source: Save Failed
ko: 저장 실패

# l_delete_finish
source: Deleted
ko: 삭제되었습니다

# l_delete_fail
source: Delete Failed
ko: 삭제 실패

# l_ollama_sddress
source: Ollama Server
ko: 올라마서버 주소

# l_llm_inst
source: LLM Instruction
ko: LLM 지침

# l_temperature
source: Temperature
ko: 온도

# l_ollama_download
source: Download Ollama
ko: 올라마 다운로드

# l_ollama_method
source: How to Allow External Access to Ollama Server
ko: 올라마 서버에 외부 접속을 허용하는 방법

# l_opensource
source: This Program is Open Source
ko: 이 프로그램은 오픈소스입니다

# l_version
source: Version
ko: 버전

# l_delete_all
source: Delete All
ko: 전체삭제

# l_settings
source: Settings
ko: 설정

# l_close
source: Close
ko: 닫기

# l_delete_all_question
source: Are you sure you want to delete all data?
ko: 데이터 전체를 삭제할까요?

# l_input_message
source: Enter your question
ko: 질문을 입력하세요

# l_start
source: Send
ko: 질의실행

# l_load_image
source: Load Image
ko: 이미지

# l_search
source: Search
ko: 검색

# l_ollama_model
source: Ollama Model
ko: 올라마 모델

# l_refresh
source: Refresh
ko: 새로고침

# l_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# l_select_model
source: Select Model
ko: 모델 선택

# l_copy_all
source: Copy All
ko: 전체복사

# l_model_load_fail
source: Olama Server Settings
ko: 올라마 서버 설정

# l_ok
source: OK
ko: 확인

# l_retry
source: Retry
ko: 재시도

# l_error_occurred
source: An unknown error occurred
ko: 알수없는 오류가 발생했습니다.

# l_copied
source: Copied
ko: 복사되었습니다

# l_error1
source: Invalid server address
ko: 올바르지 않은 서버 주소입니다.

# l_error2
source: Failed to connect to server Please check if server is running
ko: 서버 연결에 실패했습니다. 서버가 실행 중인지 확인해주세요.

# l_error3
source: Received invalid response
ko: 서버로부터 잘못된 응답을 받았습니다.

# l_error4
source: Failed to process response data
ko: 응답 데이터 처리에 실패했습니다.

# l_q1
source: Hello, I'm LLM Bridge
ko: LLM Bridge란 무엇인가요?

# l_a1
source: Hi! I'm an AI assistant based on Ollama. I can help you answer questions, write code, analyze data, and more. Let's start chatting!
ko: LLM Bridge는 Ollama와 통신하는 클라이언트 앱입니다. 사용자는 LLM Bridge를 통해 컴퓨터에 설치된 LLM에 질문을 할 수 있습니다. https://ollama.com/download에서 Ollama 를 다운받고 https://ollama.com/search 에서 다양한 모델들을 설치할수 있습니다.

# l_q2
source: What can you do?
ko: Ollama에 어떻게 연결하나요?

# l_a2
source: I can: 1. Answer various questions 2. Help write and debug code 3. Explain complex concepts 4. Assist with writing and translation 5. Analyze image content Just ask me anything, and I'll do my best to help.
ko: 설정에서 Ollama의 주소를 입력하면 메인 화면에서 서버에 연결할 수 있습니다. 현재 사용하는 컴퓨터에 Ollama를 설치했다면 http://localhost:11434로 설정하고, 다른 컴퓨터에 연결하고 싶다면 ollama가 설치된 컴퓨터의 IP를 입력하고 http://practical.kr/?p=828 링크를 참조해서 포트를 오픈하고 사용할수 있습니다.

# l_q3
source: How do I use the image feature?
ko: 이미지를 어떻게 분석하나요?

# l_a3
source: Using the image feature is simple: 1. Click the image button next to the input box 2. Select an image to upload 3. Enter your question 4. Click send I'll analyze the image content and answer your question.
ko: ollama에는 이미지를 분석할 수 있는 사전 설치된 LLM이 있어야 합니다(예: llama3.2-vision).그리고 앱에서 이미지를 선택하고 질문하고 답변을 받을 수 있습니다.

# l_set_url
source: Go to Settings and enter the correct server address
ko: 설정으로 이동해서 올바른 서버주소를 입력해주세요

# l_stop
source: Stop
ko: 중지

# l_test_connection
source: Test Connection
ko: 서버연결 상태 확인

# l_connection_success
source: Server connection success
ko: 서버 연결 성공

# l_connection_fail_status
source: Server connection failure
ko: 서버 연결 실패

# l_connection_fail
source: Server connection failure
ko: 서버 연결 실패

# l_ai_model_instruction
source: Instructs the AI ​​model on how to behave at a basic level.
ko: AI 모델에게 기본적인 행동 방식을 지시하는 내용입니다.

# l_temperature_desc
source: Higher values ​​produce more diverse and creative responses. (0.1~2.0)
ko: 값이 높을수록 다양하고 창의적인 응답을 생성합니다. (0.1~2.0)

# l_top_p_desc
source: When selecting the next token, only select from the top P% of the probability distribution. (0.1~1.0)
ko: 다음 토큰을 선택할 때 확률 분포의 상위 P% 내에서만 선택합니다. (0.1~1.0)

# l_top_k_desc
source: When selecting the next token, only select from the K most probable tokens.
ko: 다음 토큰을 선택할 때 가장 가능성이 높은 K개의 토큰 중에서만 선택합니다.

# l_load_file
source: Select file (image/PDF/text/markdown)
ko: 파일 선택 (이미지/PDF/텍스트/마크다운)

# l_search_conversations
source: Search conversations...
ko: 대화 검색...

# l_reset_llm_settings
source: Reset LLM Settings
ko: LLM 설정 데이터 초기화

# l_reset_llm_desc
source: LLM settings will be reset to defaults.
ko: LLM 설정 데이터가 초기화됩니다.

# l_model_parameters
source: Model Parameters
ko: 모델 매개변수

# l_llm_settings
source: LLM Settings
ko: LLM 설정

# l_llm_inst_placeholder
source: Enter system instruction...
ko: 시스템 지침을 입력하세요...

# l_llm_servers
source: LLM Servers
ko: LLM 서버

# l_app_settings
source: App Settings
ko: 앱설정

# l_lmstudio_method
source: How to allow external access to the LMStudio server
ko: LMStudio 서버에 외부 접속을 허용하는 방법

# l_refresh_models
source: Refresh Models
ko: 모델 새로고침

# l_no_models
source: No Models Available
ko: 모델없음

# l_model_select
source: Select Model
ko: 모델선택

# l_message_copy
source: Copy
ko: 복사

# l_message_share_qa
source: Share Q&A
ko: 질문-답변 공유

# l_message_delete
source: Delete
ko: 삭제

# l_photo_library
source: Photo Library
ko: 포토앨범

# l_take_photo
source: Take Photo
ko: 사진찍기

# l_choose_files
source: Choose Files
ko: 파일선택

# l_delete_all_warning
source: All conversation history will be permanently deleted. This action cannot be undone.
ko: 모든 대화 내역이 영구적으로 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# l_no_saved_conv
source: There are no saved conversations. To start a conversation, go to [Settings] Enter the address of the LLM server or the Api key and start a new conversation
ko: 저장된 대화가 없습니다. 대화를 시작하려면 [설정]으로 진입해서 LLM 서버의 주소 또는 Api키를 입력하고 새대화를 시작할수 있습니다
